請自會 平安
很厲害 記得喜樂
我講平安 大家就要講喜樂
平安喜樂 天父給我們最好的福分
其實我一年來一次講到
這次有幸可以來到這裡
明年就去你們新的裝修的地方
感恩
我今天講的題目
可能很多人都聽過
屬靈的征戰 屬靈的軍裝等等
但是大家留意
你覺不覺得這個時代真的變得很快
所以其實我們用一個比較新的角度來講這個題目
我們發現屬靈的征戰是不同了很多
首先大家知道這個叫大時代
科技發展得很厲害
互聯網 數碼科技 手機
現在去到AI
你知道AI每三個月就已經變得很厲害
所以你看到現在譬如烏克蘭
他們那些無人機
每三個月就已經是新一代
所以它現在可以飛到莫斯科等等
所以你看到科技真的發展得很厲害
那種效率和那種速度
都是我們追求的 同不同意嗎
很快一按下馬上就有答案
都是我們追求的
但是同時也有新的屬靈的征戰
舉個例子
我們問那些青年人
如果你一天沒有手機行不行
你覺得他們怎樣回答我呢
他說我想死
所以有人說
現在這個手機已經成為新時代的偶像
還有大家留意這個AI
其實我們每個人都有一個檔案
所以譬如你的健康怎樣
你的喜怒哀樂 你發表過什麼意見等等
它全部都知道
所以有人說這個AI認識你
比你認識自己還要多 同不同意嗎
再加上這個演算法
就是將你喜歡的想法
或者近似
不停地輸送給你
慢慢地它定型了你的思想
然後再進一步是怎樣
再進一步其實就是控制你的思想
大家留意我們成人也好一點
青少年或者兒童更厲害
他們從小已經被這些手機
演算法或者IPAD
從小已經玩到很熟的時候
好像小皇帝一樣
他有什麼不如意
他就馬上情緒爆發
還有我們發現
我去很多教會講道
越來越多的青少年
小學生甚至
他們不喜歡上學
為什麼
大家想一想
因為他對著手機
他已經有了所有東西
他覺得他不需要和別人相處
不需要和同學相處等等
所以你發覺現在
心理學家研究
四分三的青少年
18歲以前已經有抑鬱
和社交焦慮症
他習慣了不和別人交往
和他按機按到上癮
我稍後會講多一點
所以今天我們講到這個新的
淑玲的增賤
首先要醒覺
醒覺是一個新的挑戰
我不是去反對科技
其實我也用很多科技
但是我們要醒覺
它的危險性
然後我們要檢視問題
和承認問題
最後我們要改變
我們先講那段經文
我知道《已忽所書》頭三章
是講到福音
我們的靈魂
昏迷了
沒有了反應
和神斷絕了相交
但是藉著耶穌基督的十字架
祂洗淨我們的罪
叫我們和神和好
有新的生命
接著那三章是講到
我們怎樣活出新的生命
應該完結了
但是最後還加多一段
我還有沒了的話
很重要
意思是你們仍然在世上活著
你仍然面對爭戰
我們要認清這個爭戰
魔鬼有個陰謀
我用紅色寫了
陰謀是要我們重新穿上舊人
照著舊人的生活方式
然後他的目的是要控制我們
我很快講講
這個屬靈爭戰
這段經文很強爭戰的味道
舉個例子
他講了爭戰兩次
要穿軍裝
要抵擋仇敵
要依賴他的大能大力
要做剛強的人
好像軍隊
叫口號
大家聽過這個口號嗎
一不怕火 二不怕死
不停地講口號
真正的敵人是誰呢
真正的敵人不是屬血氣的
不是有血有肉的
是空中屬靈氣的惡魔
這是甚麼呢
我們知道這是撒旦
這條聖經說他是執政的掌權的
管轄這個幽暗世界
即是他有權力的
大家記不記得啟示錄裡說到
撒旦帶領著三分之一的天使
背叛神
被摔在地上
所以這個惡魔
他是有權力的
但是呢
其實最終
他還是要
重新得著我們
要我們回到以前的路
最後就是沉淪
接著下一頁
我們講魔鬼的武器是甚麼
有一篇道是講魔鬼的武器的
很簡單的講
魔鬼的詭計是甚麼呢
第一就是心計
心計
他已經被打在地上
他沒有了很多榮耀等等
有傳到人說笑
他說他死剩一把口
用這些說話來迷惑人
等等等等
來影響人的思想
然後他用欺騙
謊言
你記得耶穌基督在約翰福音第八章說
他是說謊之人的
之父
說謊之人的父
整天散播虛假訊息
扭曲現實
等等
他要人懷疑神的說話
所以大家不要留意
現在這個時代越來越厲害
真假分辨不到
很多專家都說
以前分辨得到
現在給你一幅畫
你說這幅是AI做的還是人做的呢
現在已經分辨不到
然後就是誘惑
他給你假的理想
假的渴慕
引誘你跟從他
然後他做甚麼呢
他製造分裂
仇恨 誤解
爭端
你有沒有留意現在這個世代
爭端越來越厲害
好像無法解釋
我想你死
你想我死
這個就是魔鬼的工作
然後就是
控告和恐懼
我們知道
啟示錄說
惡者晝夜來控告我們
他叫我們
大家留意
他叫我們覺得自己不好
內疚
羞恥
不敢去到神的面前
削弱我們對神的信心
然後
恐懼
大家知不知道
去年
尼日利亞有多少基督徒
因為信仰被殺
大家知不知道
只是尼日利亞一個地方
有數以千計的人
五六千的人
為甚麼要殺基督徒呢
大家知不知道
他是用
恐懼
用恐懼
來叫你不敢信耶穌
或者做基督徒的
你都
怕
好不好做基督徒呢
然後
大家一起讀這段經文
紅色一二三
靠著主的
大力
強的人
首先我們知道耶穌基督
已經在十字架上打勝了
這場仗
我們說主力戰已經贏了
撒旦只不過
在搗亂
有一次
我看了一個短片
很有趣
有一隻小獅子
有隻小鷹
很小的小獅子
它就飛下來
一抓住小獅子
就向上飛
誰知道
最危急的時候
大獅子
看到
馬上衝過去
一抓
將小鷹打在地上
然後咬死小鷹
頂姐妹
我想問你聖經裏面誰是小獅子
想不想得到
猶大支派中的
獅子
是誰
知道嗎
是耶穌基督
所以
接著
我們知道
魔鬼
大家記不記得耶福所書說
不要讓魔鬼留地步
就是
魔鬼會找
我們一些空隙
然後攻進去
大家看下一頁
看下一頁
看到嗎
一有空隙的時候
魔鬼就攻進去
然後就來攻進去
打敗你
所以呢
我們要小心
這些空隙
不要讓魔鬼留空隙
其中一個方法是什麼
就是撒旦
耶穌的榜樣就是
撒旦退我後邊去吧
跟撒旦說不
你就
當你一聖過的時候
說不你聖過的時候
你就經歷到你裏面
是有
聖靈的大能
你不用讓它來
控制
接著我就講一講
這個全套軍裝
我這樣跟大家分享的時候
大家容易記得
真理當作帶子束腰
是什麼呢 就是真理就是力量
公義的
護心鏡
都是力量
心是什麼呢
心是慾望
你的心的慾望就是動力
然後
平安福音的鞋
福音的使命
就是動力
所以頭三樣都是動力
接著是什麼呢
信心的盾牌
這個是保護
是保護
然後
頭盔都是保護
所以接著兩個就是保護
接著就是聖靈的寶劍
這個就是攻擊的武器
然後祈禱就是能源
能力
能源
那麼容易記得嗎
三方面
這個你見到羅馬兵
我先講一點
我們中國人
護心鏡
我以前看粵語殘片
那些兵
前面有個圓圈
護心鏡
這個是中國人
羅馬兵叫護胸甲
整塊甲
保護所有
全部
連心臟
所以你見到護胸甲
盾牌等等
有頭盔
真理
是大指足腰
真理就是力量
對比魔鬼是什麼呢
魔鬼是什麼呢
魔鬼的歪理
說謊
欺騙
迷惑等等
頂姐妹
你不要以為這個很遙遠
好像很深奧
你知不知道現在後現代
你知不知道後現代有一個觀念
它是什麼呢
它是認為沒有絕對真理的
只有觀點
與角度
你聽過觀點角度沒有
即是一樣東西
是真假或是真理
只不過你這樣看
我這樣看
我和你不同
這個時候你就發現
這個社會
越來越
立場先行
你有你立場
我有我立場
不能夠討論
有什麼矛盾沒有辦法解決
AI又怎樣呢
AI更加
強烈了
為什麼呢
AI它沒有假設
什麼是真理
它沒有客觀的真理
結果是怎樣呢
結果就是
你知道AI你問它問題
它就在網上撈答案
於是哪個數據多
那個就是答案
結果變成了一場
我們叫數據的戰爭
數據戰爭
其實現在已經在打
大家猛打
大家拼命在建什麼數據中心
其實就是在打一個
數據戰爭
誰贏了這場戰爭
誰就可以決定
什麼叫做真理
所以
頂姐妹
這個其實
就是
新時代一個很大的挑戰
AI
大家留意一下
AI它沒有對錯
沒有是非
觀念
它做事是什麼
只求達到目的
你叫我做什麼我就做什麼
所以有個很出名的叫做萬字夾
矛盾
你叫AI做萬字夾
它就會用各樣的方法
將人都融下去
拿這些鐵出來做萬字夾
這個是一個很出名的
AI裡面的討論的一個問題
變成了
合理做
壞事
所以大家不要留意這段時間
科學家不停在討論
不停在討論
AI會
什麼時候要人類滅亡
大家有沒有留意
有些說到
2030年等等
為什麼呢
因為這個AI
它是
它沒有分對錯
總之你要它做什麼
它就做什麼
慢慢就會變成我們叫AI霸權
當AI霸權的時候
它要做什麼
人不讓它做人就成為它的阻礙
然後它就會
消除人
這個就是危險的地方
好了
我們不要說這麼遠
現在爭論得很厲害
特朗普就說
沒事
其他的科技專家就說
很危險
好了講回真理
耶穌說什麼呢
耶穌說
我就是
道路
真理生命
真理不是AI的答案
不是社交媒體的意見
不是遠線法推給你的觀點
真理是由神定的
是不是
所以弟兄姊妹
我們是屬靈的人
我們是要靠
神的話語
去看透
這個世界
是不是
我們這個叫屬靈的世界觀
不要被蒙蔽
好然後
第二個
就是互心鏡
一起讀
保守心
勝過保守一切
這個第二個動力
就是心
心是什麼呢
心其實是你的慾望
你的慾望
所以呢
保守你的心
勝過保守一切
一生的果後由心發出
其實大家有沒有留意
你心裡面所渴望的
就是最大的動力
是不是
所以呢
保羅就怕那些門徒
他說我怕你們的心
偏於邪
你的心不是再對準神
你不是再對準神的旨意
不再渴慕神的美好
大家知道
撒旦
試探耶穌的時候
第二個試探是什麼
他說你來
拜一拜我
就怎樣
記不記得
大家沒有反應
這個很熟的
怎樣
你來拜一拜我就怎樣
我就將
將萬國的榮華
給了你
是不是
聽起來
美不美好
很美好
但這個其實是一個假的
理想假的美好
是不是
那耶穌怎樣回答
耶穌怎樣回答
大家沒有反應
不如我考考你們
耶穌說
當拜主你的神
單要
侍奉他
什麼意思
講到最深入的意思
你只有在神裏面
你才真正有滿足
其他那些得不到
真正的滿足
當拜主你的神
單要侍奉他
你就真正有滿足
聽清楚
所以你的心
渴慕什麼
你就
成為什麼
在這個時代我們見到
就是
很多人都不停
掃手機也好
滑手機也好
掃掃掃掃
不停在回應
你知道
不停有人傳訊息給你
不停回應
有存在感
我給了個名字
資訊渴求焦慮症
是怎樣的呢
他不停在吸引
你的注意力
有一個報告
不是一個
最近有很多個報告
報告講什麼呢
他說
當你不停在看手機
一直轉
特別是那些短片
一邊看一邊掃
慢慢你就會
失去你的專注力
和你的自控能力
為什麼這樣說呢
就是當那些短片
有一點悶的時候
你就馬上掃走了
就看看第二個
尋求更加刺激的
當你慢慢這樣的時候
其實你知不知道
人腦裏面
上癮的機制
結果是怎樣呢
結果就是上癮
控制了你
手機控制了你
心理學家就說
真正的滿足
是要專注
和要花時間
去投入
所以我發現
現在很多頂姐妹
我來了悉尼幾年
我發現很多頂姐妹
是不靈修的
大家有沒有靈修啊
每天有沒有
讀一下經啊
有些頂姐妹告訴我
我滾幾個小時手機
幾分鐘我都沒空看聖經
這個就是
現在的情況
為什麼呢
因為我們專注不了
你知道靈修是要專注的
你要專注 要投入
你才會得到那種滿足
我們的心很難安靜
頂姐妹
你聽著
魔鬼不需要你犯罪
只要你一直
不能夠專心
你就沒辦法禱告
沒辦法聆聽
特別我去很多教會講道
頂姐妹你們幾好啊
有些是垂頭喪氣的
從頭到尾都是垂頭喪氣的
然後你看她的手
是做什麼的呢
她的手是這樣
那是在做什麼呢
就是說她崇拜的時候
她都聽不到
都是不停地
WhatsApp啊
掃啊
她沒辦法聆聽
也沒辦法去
愛神 愛人
所以耶穌基督
他怎樣教我們呢
他說你要盡你的內屋
關上門
是不是啊
那我想問大家
到現在這個時代除了關上門之外
還要關上什麼啊
是啊沒錯
你這麼聰明啊
關上你的手機 英文叫什麼
Stop the data flow
停了它
不要被這個
資訊渴求焦慮症
一路控制了你
好了
接著我們看第三樣
就是平安福音
的孩
使命感就是力量
一起讀吧
一起讀這條經文 紅色那句
1 2 3
保羅說到
我做什麼都是為福音的緣故
大家留意一下
很多時候
很多頂尖都很少傳福音
等等
或者很有壓力
其實大家知不知道
傳福音是一個很厲害的
屬靈的武器
羅馬尼亞以前
有一個牧師叫
魏旭
魏恩波牧師
他被抓了坐牢
坐牢的時候
那些玉卒就打他
蒙著他的眼睛
你以為打你是誰啊
那你以為怎樣呢
魏恩波其實很慘的
大家明白嗎
後來他想了神感動他的一個方法
就是怎樣呢
當玉卒打他的時候
他就說耶穌愛你
再打的時候
耶穌愛你
他一直這樣做
你知不知道結果是怎樣
結果就是那些玉卒
很多都信了耶穌
所以
這個福音的使命感
是能夠幫助我們去面對苦難
面對困難
大家知道
現在這個時代
你可以這樣說
是越來越少平安
你有沒有留意
當你看那些社交媒體
新聞的時候
全部都是負面
看完之後不開心
令你仇恨
或者有些令你有慾望
等等等等
所以有人這樣說
這個世界
焦慮和煩躁
是新的常態
大家同意嗎?
沒有了這些焦慮和煩躁
就好像很空虛
所以在這個時候我們要怎樣呢?
我們就要
有基督的平安
在我們裏面
然後將這個平安
和人分享
我們發現很多人
有時我們要留意
人的需要
有時WhatsApp
你不要就這樣
有人說我有病
就說願主祝福你
這些是很罕見的
你可以問他
情況是怎樣
他有什麼需要你祈禱
等等等等
然後
最重要的是
你為他得到心靈裏面的
平安祈禱
最近有一個姐妹
發了一個訊息給我
因為我開了一個靈修的頻道
她就
發了一個訊息給我
她說
我經過一個大的意外
傷得很重
已經是
兩三個月
要臥床
很嚴重
在臥床裏面她就想了很多事
她問了我很多問題
信仰問題等等
她甚至問我
我是否真正的基督徒
等等等等
弟兄姊妹
我們發現
我一直回答她的時候
到最後
經過幾天
她一直思想
她很認真的
我給了她一些文章
最後她寫了一段
她就告訴我
牧師我真的很感謝你
因為我真的得到平安
弟兄姊妹
所以
平安的使命感
福音的使命感
是非常之重要
我鼓勵
大家好不好
我經常說
我們每一個人求主給我們一個
祝福名單
什麼意思呢?
譬如你寫下五個人的名字
你的親人也好
你的朋友、你的同學、你的同事
你就
每一天
為不同的人祈禱
不停為這些祝福名單來祈禱
弟兄姊妹
你發覺
你一直這樣
其實她信耶穌是不可能的
她不可能信耶穌
你相信神
繼續為她祈禱
可能過一年
可能兩年
她有些事發生的時候
她就會信耶穌
我講一件
很有趣的事給你聽
我在教會
我帶其中一組男士
去講普通話
他們很多都很有學問
有一個男士
他讀數學
我知道他快要回大陸
我寫了一篇文給他
一千多字
我以為他在飛機上看
誰知他看完之後
他馬上回了一篇文給我
是六千字
看得我眼都濕了
我先不回答他
等他從大陸回來
我再回答他
後來我又回答了
三千字給他
他六千,我回答三千
他又再寫三千字給我
我又回答他一千多字
一路來回來回
到最後
我感謝神
他無神論
他就說
我們以人類這麼有限的知識
就說這個世界
除了物質之外沒有其他東西
這個會不會是
武斷一點
我看到他真的改變了
所以求主幫助我們
祝福的名單
繼續
這樣祈禱
神會動功
第四
信心的盾牌
弟兄姊妹
撒旦戰的目的是什麼呢
就是要摧毀我們的信心
聖經說什麼呢
我們要用堅固的信心
抵擋它
弟兄姊妹你留意
你不要每一個思想
浮出來的時候
你都以為是你自己的思想
不一定的
這個思想
還可以出於什麼
出於什麼
可以出於撒旦的
是不是
當然也可以出於這個世界的
思想
但是你要留意這個信心可以出於撒旦的
你要用
神的話語去檢視它
有人一書說
肉體的情慾
眼目的情慾
今生的驕傲
我跟大家說三支毒箭
撒旦三支毒箭
第一支是疑惑
疑惑
我們很容易中
發生什麼事的時候
很容易就問
神啊你在哪裡
如果有神為什麼會這樣
其實想深一層
你這樣說
其實是什麼
其實是你疑惑神
第二
恐懼
你知道
剛才已經說了一點
關於恐懼
恐懼是
很厲害的武器
不同的人
都有不同的恐懼
同意嗎
我舉一個真實的例子
給大家
求主幫助
一個真實的例子是什麼
大家
你認不認識一些吸煙的人
我們教會
以前有一個男士
他太太信了主
他太太回來了
他回來了幾年
他太太就叫他
你受洗吧
他就說
我不用
因為我不會戒煙
我們沒有叫他戒煙
他自己說的
我戒不了煙
他太太就
告訴我
我找他來聊天
我就和他聊
我發現原來他有一個信念
你知不知道吸煙的人
有什麼信念
他吸了一輩子煙
原來吸了一輩子煙的人
一戒煙就會怎樣
就會死
聽過嗎
很多人聽過
一戒煙就會死
我就和他聊
我長話短說
我說
現在你選擇
你信你戒煙就會死
還是你信
耶穌基督
可以保護你的生命
我要他選擇
過了一段時間之後
他回來說牧師
選擇信耶穌
到現在這件事發生了
二十年了
頂姐妹
他有沒有死
他沒有死
所以
信心
用信心來抵擋
魔鬼的
詭計
然後灰心
頂姐妹
我們知道這個世界
你覺不覺得越來越混亂
戰爭越來越厲害
現在又不停地在說
第三次世界大戰
你知不知道現在歐洲
每一天歐洲備戰
每一天
歐洲在製造
有沒有記錯
五百萬的子彈
每一天製造五百萬的子彈
大家明白了
是預備在打仗的
頂姐妹
但是我們基督徒
我們因為
相信主的完善
我們不會灰心
為甚麼呢
我們相信
一切的世事
都在神的計劃裏
這幅畫
就是我在靈修頻道裏
的畫
你有沒有留意
戰爭的場景
建築物都爛了
然後
這棵樹的根
紮根在主那裏
所以他很豐盛
他不懼怕
送給大家四個字
信者
無懼
送給你
信者無懼
然後第五
就是救恩的頭盔
我們發覺魔鬼
攻擊我們的思想
他最厲害
就是我們的身份
我們的身份
你的身份是甚麼
你的身份是神的兒女
是神的兒女
這個真理
就是救恩的頭盔
他保護著你的
保護著你
AI不停告訴你
你的
習慣是甚麼
你擁有甚麼
你有甚麼成就
有多少人like你
like你即是對你的評價
等等
其實他不停告訴你
你是誰
是不是
我們發現
這個不是真的你
在屬靈裏面
叫假我
用外表
來告訴你
你是誰
但真正的我
是在你的心靈裏面
是你的真正身份
弟兄姊妹
當你的身份
一模糊的時候
你就立刻
跌下去
害怕迷失
不知道人生為了甚麼
覺得自己不夠好
很多控訴
或者你又再找回
別人的稱讚等等
有一個弟兄
他回了教會十多年
他覺得自己不夠好
覺得很內疚
我們看著他
少了返聚會
我們就
關心他
約他來談
跟他說清楚
那個福音是甚麼
那個福音不是你做得多好
福音是耶穌基督
祂的好
祂的義
因為你的相信
你信祂的十字架賜給你
跟他說了之後
我發覺
他很有進步
他不再像
我們說的那樣
好像
遙遠跟蹤那樣
弟兄姊妹
我記得
我想大家分一分一件事
大家你懂不懂分
聖靈的提醒
或者聖靈的提醒
或者聖靈的責備
和魔鬼的控訴
你懂不懂分
譬如你覺得自己做錯事
聖靈的提醒
或者聖靈的責備
和魔鬼的控訴有甚麼不同呢
今天沒時間講得很詳細
我簡單講
魔鬼的控訴
就是要令到你
不敢去到神面前
令到你遠離神
聖靈的責備是怎樣的呢
它會責備你
不過
聖靈說你回到神那裡
神是愛你的
所以
以前葛培里博士
大家知不知道葛培里
葛培里是很出名的報道家
他寫了一本書叫《信徒快樂的秘訣》
我看了之後很感動
他說你再不接納你自己
你覺得自己再不好也好
你記住耶穌基督
仍然愛你
所以救恩的頭盔
就是這個意思
就是你真正的我
是誰呢
你要保住
這個真理的形式
有一個很出名的
大學的校長
他住在老人院
人人不斷叫他
博士啊院長啊
教授啊
你怎麼跟員工說呢
他說你不要叫我這些
你叫我最重要的那個
是什麼呢
他說我是神的兒子
你叫我我是神的兒子
那些
護士就說神的兒子
在玩他
接著我們說到聖靈的寶劍
聖靈的寶劍我們知道
就是真理的道
這個是唯一
攻擊的武器
我經常說
神的話是
照妖鏡來的
我牧會的時候
很多弟兄姊妹進大學的時候
我一定跟他們說
神的話語是人一切
所有的思想理論
的尺度
這個很重要
是分辨真理
還是歪理
頂姐妹
如果你對神的話沒有興趣的時候
撒旦就可以得勝你
大家有沒有留意
其實全世界有一個
我們叫做靜靜的復興
靜靜的復興
不是很大的
我舉個例子
最近聖公會
公佈了
過去三年
聚會的人數
多了百分之二十
多不多
多了百分之一
過去三年
過去三年之前的十年
是年年下跌的
所以這三年
扭轉了過去十年的下跌
這是一個復興
我去年
去到英國的時候
我的親戚跟我說
我們英國
年輕人
十幾到二十幾歲的年輕人
他們說回教會的人數
多了四倍
美國也是
還有
他們不只是這樣
賣聖經 聖經的售出
也大幅增長
不知道是一倍
我們發現其實真是有一個復興
在這裏
兄弟姐妹
我體會到一件事
任何的復興
一定是
隨著
神的話語
所以你見到很多人
來買聖經
我們的信仰
不是建基於感覺
不是建基於友情
甚至不是建基於信念
我們的信仰是建基在神的話裏面
剛才我們說
很多人滾手機
滾手機滾到上癮
你知不知道抵擋這件事
的武器是甚麼呢
兄弟姐妹
抵擋這件事其實是靈修
為甚麼呢
剛才我說了 靈修就是你要投入
你要專注
你滾手機是越來越不專注
我們叫
Attention Span
專注力是越來越短
你越來越需要新的刺激
才可以繼續開心
其實這個是上癮
但是當你能夠專注
在神的話語裏面
就很不同了
所以在新的時代的挑戰
屬靈的挑戰就是
這個數字的世界
它是用
分心
來塑造我們
失去焦點
失去Attention
但是神是用甚麼呢
是用默想神的話
來塑造我們
叫我們在神裏面
得到真正的滿足
我經常說
你見神的話
見話如見神
當你打開
神的話語的時候
你就好像見到神一樣
我剛才說了
先一段時間
幾個月前我就開始了一個
靈修頁
靈修的頻道
感謝主
都很受歡迎
我有一個
經文有一個小故事
這個小故事不是我寫的
是一個馬來西亞的長老寫的
一個小故事
然後有很短的200字
多一點的註解
我經常說好像一篇小講道
如果五天
我只出五天
好像聽了五篇短的道
大家明不明
200字的道抵不抵
很抵
然後我有一個很特別的
是享受主愛一分鐘
大家看到我剛才的圖畫
我製作了一些圖畫
給大家去
默想的
默想主的愛
我又很著重生命的經歷
真實的見證
剛剛
這個禮拜六
大家看到這個
這幅圖都很受歡迎
很多人看
它是在一個
深海裏面
但是上面是打風
是不是
心靈裏面
很平靜很滿足
頂姐妹就可以看著
這幅畫
在心靈裏面
不是這樣看著
在心靈裏面學習那種平安
那種安靜在主裏面
我最新多了一個功用
就是難題解答
因為有一個
普通話的姐妹
她就
她掙扎了很久
為什麼一定要神的兒子
死在十字架上
她的說法就是
非神的兒子
不可以救我們
為什麼呢
當然她寫了很長的
我剛剛回答了她
很多人很有反應
大家可以看的
時間關係
下一頁麻煩
我們讀一讀
要靠著聖靈
一二三
(佛教教學)
這裏講到
這個屬靈的增薦
不是靠人的力量
是靠聖靈的大力
天路歷程
基督徒一路走
走一條天路
看到一幅牆
那幅牆前面有些火在燒
看到有個人
在潑水
水潑水
應該怎樣
應該會熄滅
但火卻不熄滅
為什麼呢
她走前兩步
在後面看到什麼
她看到有個人在泵油
在泵油
所以為什麼可以潑到不熄滅
頂姐妹
這個油是什麼
是聖靈
聖靈一路在加油
我們這裏講到
要隨時多方禱告祈求
我們祈禱
第一個功課
是學什麼呢
大家留意
不是學什麼是祈禱
當你祈禱的時候
聖靈就打開你屬靈的眼睛
叫你看到
聖靈的工作
這個是非常重要的
我常常和很多頂姐妹說
在苦難裏面
疾病等等
我常常跟她說
現在你在一個很黑的山洞裏
你留意
神是猜派
很多螢火蟲
小小的螢火蟲在那裏
照亮你前面的路
就在這裏講
祂會讓你看到
神正在做事
神不是拋棄你的
然後
就
我記得
是真事來的
有一個弟兄他很愛主
他的兒子
每一天
他都收到老師給他的電郵
就說你的兒子又沒有交功課了
是每一天
他真的很煩
他就問他兒子
究竟你做什麼事
你猜他兒子怎樣
他兒子一採都不採他
採都不採他
他跟我說
他覺得好像
不知怎樣
你可以做到什麼呢
很絕望
我就和他一起祈禱
大家一起為這件事祈禱
最慘的是
他太太很憤怒
很憤怒
竟然離開了家裏
幾天
她很擔心
大家明白我說什麼吧
很擔心
一路禱告
過了一段時間
考完試就派成績
你發覺原來神解決問題很奇妙
他猜都猜不到是這樣的結果
派回來的成績
原來他兒子是
在全級裏面
拿進步獎第一名
大家明明
他興奮到
不得了
為什麼呢
因為不知怎樣解決這個問題
他很怕他兒子躺平
大家知道什麼叫躺平嗎
問他又不採又不成
但他竟然可以拿到全級進步獎
他就這樣說
好像早晨的明亮神聖
升上來
他一不擔心
一點都不擔心
隨時隨地多方禱告祈求
當然我們想到
隨時都祈禱
其實有一個更深層的意義
是什麼呢
就是聖靈的感動
你不知道什麼時候會來
所以你隨時隨地預備
聖靈的感動來
是不是
神就會帶領你
指引你
最後我講一個
真實的見證
有個弟兄跟我說
他說
其實我一段很長的時間
我都是不停地滾動手機
然後滾動了幾個小時
然後零修讀經
我就沒有了
幾分鐘都沒有時間
他說
一段很長的時間
有一次突然間
他讀聖經
我覺得聖靈感動他
他讀到耶穌基督
天未亮
就上山祈禱
他突然說
這是聖靈感動
在室內很感動
他立刻就說
不行
我要悔改
我要改變
於是他就
開始立志
每天早上
一起床
先零修讀經
然後才上班
他告訴我
我學到功課
我睡前將手機放在哪裡
放在哪裡
放很遠
一起床的時候
第一件事做什麼
讀聖經
把聖經放在床邊
他說我讀完聖經
做完之後我才
上班
他告訴我
我做了一年
我發覺我的靈性
興旺了很多
有能力很多
弟兄姊妹
求主幫助我們
這個屬靈的爭戰
在這個時代不同了
我們要
求主幫助我們
我們低頭祈禱
親愛的天父
我們真的感謝你
你
愛我們
雖然我們
都
經常忽略你
主啊
我們愛其他的東西
多過愛你
我們渴望
其他的東西多過渴望主
最後求你
親自的施恩
親自幫助我們
我奉聖父
聖子、聖靈的名
求主的大能力
在我們心裏面
驅逐那惡者
就叫我們
能夠得著耶穌基督的能力
能夠勝過魔鬼
感謝主
讚美主
奉耶穌基督的名祈禱
阿們